本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
京香
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇  翻译：稻穗叽 无言 水道桥 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
把小弟借我用一下
舎弟を　貸せ
我想要弄清自己的奴隶形态
俺の奴隷形態を理解しとく
你不是不敢给奖励的吗 别太勉强自己
褒美を出せなかったろ　無理するな
很好
上等だ
我已经下定决心了
覚悟はキメてきた
只要是能派上用场的手段 自然是越多越好
使える手札なら　増やしておきてえ
也是啊
そうだな
从她的言行和原本的形态来推测
奴の言動や元の形から推測すると
那家伙在八雷神中应该是刚诞生不久的存在
あれは八雷神の中でも生まれたばかりの存在だろう
其余神明的实力毫无疑问都在空折之上
残りの神は空折以上の強さを持っていると見て違いない
这可是关乎人命的事
人命がかかっている
优希
優希
我们必须变得更强
私達は強くなる必要がある
是
はい
我现在之所以能大展身手
俺が活躍できるのは
都是多亏了京香小姐
京香さんありきですから
那时你是那样对我说的
お前はああいってくれた
所以我不会有问题的
だから私は大丈夫だ
来使用「借出」吧
「貸出」をしていこう
美罗
美羅
好
おう
竟然会产生这样的变化
こんな変化を見せると
原来如此
なるほど
很对我的胃口
俺向きだ
无穷之锁·爆音
来试一下车吧
試運転だ
出发！
出発すっぞ!
第十二话
神议
身体没事吧？
体へーきか?
没事
はい
这个速度很舒服
スピードが気持ちいいです
魔都的风也不赖嘛
魔都の風も悪くねぇな
我一直很向往骑摩托车啊
バイク　憧れてたな
之前还幻想过载着女朋友去约会呢
彼女乗せてデートしたいって思ってたっけ
马力很充足
馬力はゴキゲン
接下来就测试特性吧
あとは　特性を試す
突然冒出来了！
飛び出てきた!
似乎丑鬼很讨厌这种声音啊
醜鬼が嫌がる音みてーダナ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
干掉它们
やっちまえ
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
舞起来！
踊るぜ!
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
机车横扫
薙ぎ倒す
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
一击解决！
一発だぜ!
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
身体怎么样？
体アどうだ?
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
完全没问题！
まだまだいけます!
好 去二番组的管辖区巡逻吧
オーシ　二番組の管轄をパトロールだ
是
はい
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
魔防队
二番组宿舍
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
真亏你能撑到宿舍啊
寮までよく保ったな
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
用声音把敌人逼出来这招很有效呢
音で敵を炙り出すの　使えますね
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
既有威力 又很耐用
パワーもあるし　タフだ
真不错啊
悪かねぇな
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
到那里面去吧
あの中に入ってな
看样子
どうやら
奖励已经开始了
ご褒美が始まってるみたいだ
所以说…
それで…
这算哪门子奖赏啊
こりゃはどういうご褒美だ
可能是车内约会吧
車内デートでしょうか
约… 约会吗？
で…　デートか?
也没我想象中那么夸张嘛
思ったほどじゃねぇな
给你
おら
谢谢
ありがとうございます
奇怪
おら
我怎么把果汁递给他了
俺なんでジュースを渡してんだ
间… 间接接吻！
かっ…　間接キス!
居然来这招吗
こう来たか
我… 我也要喝
お…　俺ももらうぜ
这奖励难度还挺高的嘛
なかなか　ハードじゃねぇか
小意思
余裕だぜ
看样子 奖励还没结束呢
どうやら　まだ続くみてーだな
你没事吧？
大丈夫ですか?
当然没事
余裕だろうが
居然要做到这种地步吗
ここまでやンのか
主动向男人展示裸体…
男に自分から肌を…
那我就直接和你接吻吧
直接　キスしてやるよ
都做到这份上了…
ここまでしたら…
都已经做到这份上了的话…
ここまでしたらよ…
必须负起责任
責任取らねぇと
美罗小姐那么精神真是太好了
美羅さんが元気で良かった
不过 不知道姐姐她们还好吗
でも　姉ちゃん達は大丈夫かな
天…
来了来了
きたきた
姐姐
姉ちゃん
还有二位也在
それに二人も
弟弟能量补充完成
弟エネルギーが充電される
你们平安无事真是太好了
本当に無事で良かったよ
往返横滨时多亏有天花在 轻松多了
横浜のは往復は天花がいたから楽だったわ
你说往返 那来的时候也是…
往復ってことは来た時も…
嗯
うん
我从之前的情报推断出敌人有潜伏能力
潜伏を使う敵って前情報から推理したんだ
还想着敌人说不定和姐姐的同伴有关
これはお義姉さんの仲間絡みの敵かもって
结果完全猜对了
そしたら大当りよ
平时天花也经常帮我们运送物资什么的
天花には日頃も物資とか助けてもらってるの
我都不知道…
知らなかった…
因为我单独行动才风险最小
私だけで動くのが一番リスクが少ないから
只是…
ただ…
唯独这次实在放心不下姐姐她们的安危
今回ばかりはお義姉さんたちの安否が気になるだろうし
干得漂亮 天花！
ナイス天花!
十分感谢
ありがとうございます
互相帮助是理所应当的嘛
助け合うのは当たり前だよ
我们也想向你道谢
あたし達もお前に礼が言いたい
谢谢你
ありがとうね
不 我没做什么
いや　俺は何も
要谢就谢京香小姐吧
俺なら京香さんに
别谦虚啦
謙遜すんなって
我从青羽那听说了
青羽から聞いてるわよ
你非常美丽地救下了我们
美しく私たちを救ってくれたと
美丽地？
美しく?
别害羞了
照れるなって
不 真的都是京香小姐的功劳
いや　本当に京香さんのおかげですから
天花 稍微过来一下可以吗
天花　ちょっといい
魔防队现在还在寻找我的下落吗？
魔防隊で私のことを追及されてない?
目前的话
今のところは
因为八雷神的威胁和以全新的方式现身的丑鬼
八雷神の脅威や新たな出現方法が判明した醜鬼達
魔防队那边有一大堆问题要应付
問題は山積みです
我想应该没事
大丈夫かと
魔防队也没法一直保持现状了呢
魔防隊も今までと同じってワケにいかないもんね
关于将姐姐你们变回人类的方法
お姉さんたちを人間に戻すための手がかりも
我现在还没有找到任何线索
まだ見つかっていません
我会继续打探阴阳寮那边的消息
引き続き陰陽寮には探りを入れていきますが
听起来似乎还要花点时间
まだ時間はかかりそうだし
以防万一 是不是换一个藏身地更好呢
念のために隠れ場所も変えた方がいいかな
现在光是可可她们能回来
今はココたちが戻ってきてくれただけで
就已经是一百亿分了
百億点よ
你们身体没事吧
体は大丈夫ですか?
没受什么伤 但有点使不上劲
怪我はないけどちょっとダルイ
不过现在已经好很多了
でもそれも随分マシになったわ
我说不定能让你们恢复精神
元気にできるかもしれません
你的按摩本事真厉害啊
マッサージ　うまいのね
好厉害
凄っ
两人的穴位
二人のツボが
和身体的结构
体の仕組みが
不知为何 我很熟悉
何故かよく分かる
是因为曾经融合了她们两位的空折
二人と融合していた空折が
在我体内的缘故吗
俺の中に入ってるからか
变得好有精神
凄ぇ元気になってきた
那真是太好了
何よりです
虽然各方面都顺利收尾了
色々良かったけど
但我在横滨战役中暴露的问题也很多
俺自身は横浜戦で課題が多かった
必须得再努力一点
もっと頑張らないと
优希
優希君
下次组长会议再见吧
次はまた組長会議で
好
はい
真的非常感谢
本当にありがとうございました
再见
じゃあ
姐姐
姉ちゃん
由于大量丑鬼出现在都市
大都市に醜鬼の群れが降ってきたから
现世那边正闹得不可开交呢
世間は大騒ぎだよ
为了安抚民心
安心させるために
要忙着去各地露面 应该很忙碌吧
各所への顔出しが忙しそうですね
辛苦您了
お疲れ様です
是啊
そうね
要不之后让贝尔慰劳一下我吧
後でベルに癒してもらおうかしら
总组长的工作真多啊
総組長のお仕事はたくさんあるんですね
换我可做不来
アタシには無理だね
美罗在保护市民方面做得很好
美羅は市民をよく守ったわ
避免了人群发生恐慌
パニックが回避されてる
警察那边也传达了谢意
警察組織からも感謝の言葉が届いているわ
身为魔防队 这是分内之事
魔防隊なら当然のことっス
但是现在已经知晓 要在战场上守护众多平民
ただ　守る者が多い戦場では
即便是组长也会陷入苦战
組長でも苦戦すると判明しました
真希望战场能限定在魔都内啊
戦場は魔都に限定したいよね
这样夜云我也能全力参战了呢
それなら夜雲さんもフルパワーでやれるし
总组长　我认为我们接下来应该主动出击
総組長　こちらから積極的に動きましょう
如今现世危险度增加
現世の危険度が増した今
我们魔防队也理应改变现有的行动方针
魔防隊の方針を変えていくのは当然よ
不过　我们对包括敌方据点在内的情报知之甚少
ただ　私達は敵拠点をはじめ分からない事が多すぎる
必须先做好调查才行
調査していかないとね
既然空折还在我体内
俺の中に空折がいるなら
说不定能问到点什么
話を聞けるかも
但是自那次以来她就再没出现过了
でもあれから一度も出てこない
眼下
さしあたり
我要先发布魔都紧急宣言
魔都緊急宣言を発令する
那 那是什么…
そ　それはどのような…
将八雷神的存在公之于众
八雷神の存在を世間に公表し
统合魔防队的所有战力应对其威胁
魔防隊が総力を持ってこの脅威に備える
同时加强和现世之间的紧密合作
現世との連携も密にしてね
只要大张旗鼓宣扬我们的行动
我々がそうして動いていることを大々的に伝えれば
现世那边也能放下心来
現世も安心する
是这样吗
ということですね
紧急宣言吗
緊急宣言か
八雷神是强敌
八雷神は強敵よ
诸位
皆
为即将到来的袭击做好准备
来たるべき襲来に備えて
努力提高自己的力量吧
能力を高めなさい
是
はい
为什么要钻进我体内
どうして私に入る
因为壤龙姐又高大又温暖嘛
壌竜姉大きいし　暖かいから
钻进来很舒服
居心地いいんだ
壤龙
壌竜
来联络了
連絡が来たよ
八雷神集合
紫黑姐
紫黒姉
壤龙姐
壌竜姉
你是来迎接我们的吗
出迎えか
若云
若雲
这是辈分最小的我应尽之事
末っ子としてこれぐらいは
人都到齐了
面子は揃っております
八雷神
若云
研究还顺利吗？
研究は順調?
嗯
ええ
虽然还有很多事情想研究清楚
まだまだ知りたい事はたくさんありますが
本来现在我还应该在研究的
本来なら今も研究している筈が
可恨的魔防队
魔防隊め忌々しい
太慢了
遅いぞ
防住了余的奇袭
余の奇襲を防いだ
看来身手没有因为意志消沉退步啊
しょげて錆びてはいないようね
八雷神
鸣姬
不如说　现在正因为愤怒而涌现出力量
むしろ　怒りで力が湧いている
这才算得上是雷神
それでこそ雷神よ
硬要说的话
どちらかって言うと
紫黑姐看起来更消沉
紫黒姉の方が元気なさそう
我感到后悔
悔やんでるんだ
不应该让空折一个人去的
空折を一人で行かせるんじゃ無かったよ
八雷神
伏摩
让我们毁灭人类
人間達を滅ぼして
以此作为吊唁吧
弔いにしようね
八雷神
大极
大极姐
大極姉
跪在那里 紫黑
そこに座れ　紫黒
本以为你能够代替无法离开母亲的我
母の傍から動けぬ私に代わり
好好指挥这次行动
お前なら指揮を執れると思ったが
结果却落得神明被讨伐的下场 真是失态
神が討たれるとはありえぬ失態
我也无法原谅自己
僕も自分が許せないよ
在伤口愈合之前这段时间
傷が治るまで暫しの間
好好品味这份痛苦吧
存分に苦しめ
以后
そして以後
不要再对空折的事耿耿于怀
空折の事は引きずるな
制裁已经下达了
裁きはこうして　下したゆえな
你们今后也别责难紫黑了
お前達も今後紫黒を責めてやるな
是
はい
原本就没怪她啊…
元から責めてないよぉ…
责怪她的只有大极姐吧
責めてたのは大極姉だけでは
接下来
さて
原本应该等我们八柱
本来ならば我等八柱
到齐之后再发起总攻的
揃ったところで総攻撃だったが
现在怎么办 紫黑
どうする紫黒
魔防队的组织能力超出想象
魔防隊の組織力は思った以上
因此我打算将原定于总攻击后
そこで総攻撃後の予定だった
才进行的「洁净之日」提前
「清めの日」を早める
在「洁净之日」完成之后再发动总攻击
「清めの日」を迎えてから総攻撃に入るんだ
我们的战力也会突飞猛进
我等の戦力も跳ね上がります
这样能更切实地消灭魔防队了呢
魔防隊もより確実に倒せるね
岂有此理！
ありえん!
这也太畏首畏尾了　你打算准备到什么时候
逃げ腰すぎる　いつまで準備を整えるつもりだ
我更希望你能称之为慎重
慎重と言ってほしいね
神之中的一柱已经被讨伐了啊
神が一柱討たれたのよ
应该马上报仇
報復すべし
我赞成雷炼和鸣姬的观点
雷煉と鳴姫に賛成
那么 两者折中一下如何
では　折衷案は如何でしょう
紫黑姐的计划照常进行
紫黒姉の作戦は進める
同时也对魔防队发起进攻
しかし　魔防隊に攻撃は仕掛ける
只不过由神奉者去进攻
攻め込むのは神奉者です
神奉者 是获赐神之力量的「前」人类
神奉者　神が力を与えた「元」人間
表现最好的神奉者可以加入八雷神之列
一番出来の良い神奉者は八雷神に加える
只要这么说的话大家就会非常开心地卖命了吧
こう言えば皆大喜びで頑張りますよ
她也是渴望成为神的一员
彼女もまた神を望む一人
好吧 让我瞧瞧她有没有与我们并肩的实力吧
いいだろう　我等と並べる力があるか見せてもらう
大极姐 你意下如何呢
いかがでしょう　大極姉
若是紫黑觉得没问题 那就无妨
紫黒が納得しているなら　構わない
那就这么决定了
決まりだね
雷炼和伏摩 我一会有话跟你们说
雷煉と伏摩は後で僕から話があるよ
从表情看 你好像在打什么算盘呢
何か企んでる顔だね
反正要动手 不如放手大干一场
どうせ仕掛けるならどんどん行くさ
这样才对嘛
そうでなくては
母亲希望每天至少诛杀一千人
母の希望は最低でも一日千人の誅殺
为了迎接那一天的到来开始行动吧
その日が訪れるよう動くぞ
让世人瞻仰
我等の神威
我等的神威
拝ませてやれ
魔防队七番组宿舍
魔都紧急宣言
魔都緊急宣言
气氛变得紧张起来了呢
物々しくなってきましたね
随着八雷神开始行动
八雷神を動き出し
终究连现世都出现灾害了
ついに現世までに被害を及ぼした
我们也需要与以往不同的
私たちも　これまでと違う
更加强大的力量
さらなる力が必要になってくるだろう
さらなる力
首先是拓展自身能力的上限
一つは各々の能力の拡張
然后就是强化「无穷之锁」的能力
そして「スレイブ」能力の強化
今后必须要更积极地使用「借出」
今後の「貸し出し」は積極的に行っていく
不管是对你们还是其他组长
お前たちにも組長たちにも
七番组要会与优希一同变得更加强大
7番組は優希と共に強くなっていく
没必要畏惧八雷神
八雷神など恐れるな
我们要让她们全都屈服！
全員まとめて　屈服させる!
明白
はい
优希 既然已经这么定了
そうと決まれば優希
接下来和我一起锻炼吧
このあと鍛錬よ
日万凛前阵子不是已经和优希一起锻炼过了吗
日万凛もこの間も優希としたでしょ
接下来轮到我了！
次はアタシ!
宁也会加油的
寧も頑張ります
嗯 要训练的话无论何时我都会陪你的
うん　訓練いつでも付き合うよ
小宁
寧ちゃん
真的吗 那我想马上开始
ほんとですか　早速お願いします
好啊
オッケー
好狡猾
ずるい
大家按顺序来吧
順番にやろう
那接下来是我了哦
じゃあ次自分ね
宁也想要特训
寧特訓したいです
大家等等
待て待て
辛苦你陪大家一起训练了
みんなの相手　ご苦労だったな
京香小姐
京香さん
先是和美罗的训练
美羅との訓練
和青羽她们的再会
青羽たちとの再会
组长会议
組長会議
与空折一战之后也忙得不可开交啊
空折戦後も慌ただしいかったな
是啊
そうですね
我也有些精疲力尽了
さすがにそろそろ倒れそうです
那今天就好好休息吧
今日はもう休め
这是组长的命令
これは組長命令だ
明白了
はい
稍微休息一会
一休みしたら
稍微休息一会之后可以陪我训练吗
一休みしたら私との訓練もいけるか
那是当然了
もちろん
我们必须变得更强
俺たちは強くならないと
为了超越山城总组长
山城総組長を超えて
还为了让京香小姐当上总组长
京香さんが総組長になるためにも
不愧是我的奴隶
さすが　私の奴隷だ
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想触碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢于心的情感 已经无法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身体 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
让我把你驯服
ご褒美の時間
在奖励的时间
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我们紧紧贴近 肌肤相触 身体燥热
充電マックス
已经充电完毕
今　発射 OK！
现在就可以发射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
从这手中发射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那颗心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
跃过心灵之间的距离
ゼロ距離で放て
在零距离射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不会再让你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
没错 唯有爱能改变世界
暗闇も染めろ　ハート色に
让黑暗也染上爱心的颜色
魔防队七番组宿舍
山城总组长
山城総組長
因为我临时有空 所以就过来了
急に時間ができたから来たわ
京香呢？
京香は?
她去一番组那里了
一番組にいます
她好像有事找冥加小姐
冥加さんに用があると
是吗
そう
真是不凑巧呢
間が悪いわね
你在做饭吗？
ご飯を作っていたの?
是的
はい
我开动了
いただきます
总组长竟然会在我们这吃饭
総組長がうちで食事
真是稀奇的光景啊
不思議な光景だ
话说回来
それにしても
她连吃饭的模样都很漂亮呢
食べ方まで綺麗だな
多谢款待
ご馳走様
粗茶淡饭不成敬意
お粗末様です
太好了
よかった
她全部吃完了
残さず食べてくれた
真的很好吃呢
美味しかったわ
这种和食能让人感受到季节气息
季節を感じる和食で
这是奖励
ご褒美よ
坐下
おすわり
所谓的坐下…
おすわりは…
是这样吧
こうでしょ
好乖 好乖
よしよしよし
这究竟是…
これは一体…
好乖 好乖
よしよしよし
怎么回事
なんなんだ
果然不对劲
やはり違う
和平常的和仓优希做这种事毫无意义
平常時の和倉優希では意味がないわ
必须等他使用「无穷之锁」后再调教才行
躾を行うのは「スレーブ」状態の後
不然的话
そうでないと
就没法为上次的事情雪耻了
あの時の雪辱戦とは言えない
我一定会再来的
必ずまた来るわ
请各位放心
安心してください
这一集的特典还是有的哦
おまけありますよ
没怎么出场 真是可惜呢
あまり出番なくで残念でしたね
还好没有被安排特训
特訓されなくて安心しました
之后的战斗会更加激烈
戦いは激しくなる
我很期待各位活跃的表现哦
皆の活躍を期待するわ